Tutti quanti, per favore pensate
al vostro obiettivo personale più importante.
Per davvero. Potete prendervi un attimo. Dovete sentirlo per imparare.
Prendetevi qualche secondo e pensate al vostro obiettivo personale più importante, ok?
Immaginate di decidere in questo preciso momento
che volete assolutamente raggiungerlo.
Immaginate di dire a qualcuno che incontrate oggi cosa volete fare.
Immaginate i suoi complimenti
e l'ottima impressione che si farà di voi.
Non vi fa sentire meglio raccontarlo ad alta voce?
Non vi sentite più vicini al raggiungimento,
come se fosse già parte della vostra identità?
Bene, cattive notizie: avreste dovuto tenere la bocca chiusa,